صحيح
نعم
لا تتخلصي من بلسم الشفاه الخاص بك
اشربه، يبدو باردًا.
شكرا لك
آه!
لا بأس
أخشى أن أتبلل، هذا مريح
أنا غير مرتاح
- سأحصل على شيء آخر.
- هاه؟ لا، حقا...
اه... آسف
اشرب هذا، سوف تصاب بالبرد
ما هذه الصور؟
ماذا تفعل؟
من هذا؟
من يرسم جداراً على وجه الإنسان؟
ماذا تفعل؟
من وضع نمط Byeoksabu على الصورة؟
لقد رسمته ومسحته
هذا
يتم استخدامه لطرد الأشباح.
لا ينبغي أن ترسم على وجوه الناس.
أنا أعلم
هل تعلم؟
إذن قمت بحذف كل شيء؟
من قال ذلك؟
إذا قمت بمسح Byeoksabu، تختفي اللعنة؟
إذا قمت بالرسم على وجه شخص حي
مجرد البصق، "لا تكن محظوظا".
49- رسم شخص ميت لم يمت أمر مختلف.
أنا أصلي للملك يومرا.
اذهب إلى الجحيم الجدة
إنها لعنة قوية
لا يمكنك محوها
آنسة...
لذلك ليس أنا
هل فعلت ذلك لجدتك؟
صورة...
عليك أن تحرقه، جيون وو.
كيف يبدو ذلك؟
ليس فأرا وقع في المطر
لقد قلت أن مجهوداتي كانت بلا جدوى، أليس كذلك؟
هل تعرف حقًا إلى أين تذهب إلى يومهوا؟
ماذا ترى؟
إنه ألبوم
تلك الصور القديمة
أليست جميلة يا ابنتي؟
هل غمضت عينك؟
وحتى لو قمت بمسحها، فإنها لن تختفي
الرغبات لا تختفي بهذه السهولة
الرغبة في إيذاء الآخرين
لأن الرغبة هي الرغبة
بطريقة ما
كان غريبا
رغبتي هي
لم أسمع به من قبل
أمنيتي أن أعيش بشكل طبيعي مع جدتي
لا يحدث أبدا
أتمنى أن تتحقق رغبة ذلك الشخص
ذلك الشخص...؟
هل تعرف الشخص الذي رسم هذا؟
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
- وماذا لو التقينا؟
- يجب أن أسأل.
من فضلك أعطني رغبتك
إجراء مراسم التطهير
إذا احتفلت بحفل النقل حتى تتمكن جدتك من الذهاب إلى مكان جيد،
اه، ليس عليك حرق هذه الصورة.
نعم
إذا سألتني، قد أكون قادرًا على القيام بذلك.
طلبي هو الركوع والتسول
لن أستمع
أنت تعرف الشخص الذي رسم هذا
الشامان الذي رقص معك
لقد رسمها ذلك الشخص
اتصلت والدة الملك
قال مانسينبون
إنها كذبة، حمراء زاهية
هذا الشيء اللعين ضرب اللاعب
أي شخص يدخل المنزل
لقد ضربت لاعبًا أصبح قربانًا للأرواح الشريرة.
لا أعرف عنك
أنا قريب جدًا من يومهوا.
لماذا أنت لطيف جدا بالنسبة لي؟
مشاهدة اثنين منكم يتأثرون بي
هل تستمتع أم ماذا؟
ماذا إذا
إذا كنت تلعب معي الآن
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذه مرة واحدة فقط؟
صورة الجدة
انها حقا ثمينة بالنسبة لي
اسمحوا لي أن أطلب منك معروفا
جنية تشيونجي
يدي باردة جدا
أنا آسف
ولن تصدق ذلك
شامان اسمه يومهوا
رأيتك للمرة الأولى ذلك اليوم في المنزل المهجور.
أنا حقا لا أعرف
وأنا
ليس أنت ولكن أي شخص
حتى لو لم يكن شخصًا أو شبحًا
لا أريد أن ألعب معها
لا أريد أن أجعل أي شخص آخر يبكي
اه
أليس لذيذ؟
أوه، ماذا عن شيء من هذا القبيل؟
أوه؟
حسنا، حسنا...
أشعر وكأنني القرف
هل تؤذيني؟
لذا... عليك فقط أن تقوم بعمل جيد.
هذا ما يفعله الأطفال مثلك
أنا فقط أستمتع بفعل ذلك
هل تتفاخر؟
أنا لا أخجل
هل أنت خجول قليلا؟
هل أنت حقا تخجل مني؟
لهذا السبب تعاملني بهذه الطريقة؟
أي نوع من الإساءة هذا!
أنا...
هاه؟ نرى ونسمع
ماذا؟ كتفي؟
سأخرج قليلا
هاه؟ مهلا
مهلا، إلى أين أنت ذاهب!
للمس الراعي
المسها؟ لماذا ؟
جيونوو باي!
لا يمكنك الركوب إلى الوراء!
أوه، آسف.
لا يهم من يرى ذلك
هل ستقابل H، أليس كذلك؟
اكتب...
أنا بحاجة لرؤية وجهك أيضا
لقد آذيتك قليلا عندما رأيت ذلك.
مع أفراد العائلة
أعتقد أنك تواجه مشكلة في التنسيق.
كم مرة قمت بفتح هذا المكان بالفعل؟
سوف ينتهي قريبا
الجدة، اسمحوا لي أن التحقق.
لم أكن لأفعل بيوكسابو للتو.
لو كنت أنا
هذا...
ماذا تفعل الآن؟
كيف حالك يا أبي؟
أب؟
إذن؟ هل تلقيتها؟
ارجع
من فضلك اتصل بالشامان.
- ماذا؟
- لدي شيء لأطلب منك.
العودة أولا
سأتصل بك عندما أعود.
اتصل بنا...
أنت لن تعطيه لي
من يعرف رقمي
لا يوجد سوى شامان.
الجميع في هذا المنزل
أنت لم تحفظ رقمي، أنت تغش.
لكن الآن لا أستطيع الاتصال بالشامان.
يقول الرقم غير موجود
أنا لا أفعل هذا بسبب نفسي.
بسبب جدتي... نعم.
كيف تجرؤ على تربية والدتك؟
إذا لم تتصل بي
لا أستطيع التحرك خطوة واحدة من هنا.
سأقابل الشامان وأذهب.
لا أستطيع حتى التواصل مع الآخرين
حتى دون لمسها
حتى لو تكلمت معي لن تجيب
أعدك
مهلا، بصراحة، هذا جميل.
إذن إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟ العلكة؟
اه، حقا...
هل أنتِ هنا أيتها الجنية الجميلة؟
لقد التقطت لي ماي مانغيانغبو.
يجب تنقيته على الفور
لماذا تختار هذا؟
حتى الشامان الذي فقد حياته والموتى الذين طعنوا
أنا أعرف كلاهما.
ثم يمكننا تنقيته
ولكن هل تعرف الشامان الذي يستخدم Imaemangryangbu؟
لماذا تعرف هذا الرجل؟
كيف علمت بذلك؟
إنه كلوريد
يُدعى يومهوا، شامان ذو تميمة.
هل لديك بعض الشجاعة؟
هل تريد مني تنظيف جزء الجدار من الصورة؟
هذا كل شيء
الجدة لم تفعل شيئا خاطئا
ما أنت
لأنه كان هناك خطأ
هل ولدت مع سانغمون؟
لا يوجد شيء خاطئ معك أيضا
اه نوعا ما...
من فضلك
ألا تعرف ما هي وظيفتي؟
المصيبة تتدفق عليك
الحظر هو الأولوية
الحظ السيء الذي يسكن هذه العائلة
هل تأخذ كل شيء، سانجمون؟
هل هناك سبب لتحسن أمعائك؟
كم مضى منذ أن أكلت جدتي؟
هل تقوم بجزء خاص بك حتى الآن؟
مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا، مثل هذا
هنا
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح
ولكن هنا
اكتبها هكذا، هكذا..
مثل هذا؟
أعطها لي، سأفعلها
اكتب هل تعرف وجه الميت؟
ابق ساكنًا، سيونغاه عليه أن يفعل ذلك.
أنا آسف
لقد استخدمت Imaemangryangbu عدة مرات.
هذه هي المرة الأولى لي حلها.
هل كنت شخصًا عظيمًا؟
هل تقول لابنتك الجديدة أن تلعن الآخرين؟
اكتبها
قبل أن أقابل والدتي
عندما كنت أعيش مع والدي البيولوجيين.
أنا بحاجة إلى التركيز
أنا أركز
لقد ركضت فقط في حالة، أنا
أوه أوك-سون، ولدت في شينمونيون
قم بإيداع هذه الأموال اعتباراً من اليوم.
قانون مزايا الرواتب صباحها
أحسنت
أنت جيد في ذلك
سنفعل الباقي لأنه تم حل الأمر
لقد ذهبتم جميعًا، أليس كذلك؟
ادخل واحصل على قسط من الراحة
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة.
شكرا لك
تنقية
لا يمكننا أن نفعل ذلك هنا؟
عليك أن تفعل ذلك في الداخل، إنه في الداخل.
ماذا يوجد بالداخل؟
إنه لا يناسب سانجمون.
إنه مثل الأمل عديم الفائدة
مفتاح
لا أعتقد أن لدي هذا على جسدي.
أين من المفترض أن تكون هنا؟
لقد وجدت ذلك
لماذا أنت يعني ذلك؟
- ما هذا؟
-حسنا جيونوو..
إنها ليست عبارة
أنا شامان
لقد أعطيتها لي، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لدي جيدا
لا تفقد ذلك أبدا
دعنا نخرج، أليس كذلك؟
دعونا نخرج ونتحدث
لماذا؟
لا أريد الخروج؟
جيد
مرحبًا جيونوو
هل ترغب في الخروج للحظة؟
أنا فضولي
ما الذي ستتحدث عنه؟
هل حتى تعطي طفلك بعيدا؟
فقط
شيء للحديث عنه بين الشامان
يبدو أنها قصة مثيرة للاهتمام، ولكن ماذا علي أن أفعل؟
أريد الاستماع إليها مع سانجمون.
هل تريدين التطهير معًا؟ هل تريد الركوب بمفردك؟
سأبقى هنا فقط
قل لي، لا بأس
أعتقد أن التنمر على الناس هو شيء تجيده؟
حسنا، حسنا
لم أزعج أحدا كثيرا.
أنا أدير بشكل أساسي أشياء أخرى غير الأشخاص.
هذا جيد
أنا أيضًا أجيد التعامل مع الأشياء غير البشرية.
يا بلدي، كن خائفا.
دعنا نخرج، نعم
هل ستستمر في فعل ذلك؟
لا
هل تستمر في فعل ذلك، ماذا؟
آه!
هل أصابك الجنون فجأة؟
لماذا تلمس هذا الشيء القذر بيديك العاريتين؟
لا مفر
لا؟
أليس هذا ما أعتقده؟
لا، هذا ليس...
هاه؟
بغض النظر عن مدى سوء الكلور، فهذا صحيح.
ماذا علي أن أفعل لأستعيد حياتي بالانتقام؟
هل حصلت على إذن لتعطيني جسدك؟
قال الجنرال أنه بخير للقيام بذلك؟
سوف يعاقبك.
كلام عادل!
ذلك الحبل العظيم
يقولون أنهم سيستخدمونها لشيء وضيع، مثل اللعنة.
بالطبع الجنرال غاضب
لذلك قررت أن آخذ تعويضي.
ماذا؟
الأطفال اليابانيون فعلوا ذلك
إذا لعنت سيكون هناك قبران
قبر خصم واحد، منجم واحد
لفتح مقبرة الكلوريد
يجب عليك أن تفتح قبري أيضاً، أليس كذلك؟
سمين؟
ذهبت إلى منزل المتوفى.
لقد اهتمت بالفعل بمسألة imamangryangbu.
جدتي، لا تثيري ضجة في طريقك إلى العالم السفلي.
سأبذل قصارى جهدي
لماذا لا نتوقف هنا؟
هل تثير مثل هذه الضجة فقط لتقول ذلك؟
لأنه ليس فقط
الناس مختلفون عن الحيوانات.
هناك شيء اسمه القلب
إذا ضربت والدتك، فهذا يؤذيها فقط.
إذا ضربت طفلاً أمام أمه
الأم والطفل مريضان، أليس كذلك؟
أمي تتألم أكثر
بدلًا من أن تؤذي جسدك
يؤلمني أكثر أن نتأذى
إذن؟
الجدة ضربت جيون وو لأنه كان مؤلما
ضرب جيون وو جدته لأنها كانت تتألم.
لقد أزعجتني كثيرًا حتى الآن، أليس كذلك؟
ليس لديك أي نية لتنظيف الصور على أي حال، أليس كذلك؟
أنت تخطط لحرق كل شيء
لماذا تعتقد ذلك؟
الشامان الذي يعرض التطهير
بدون ماء نقي أو بخور أو شموع
هل أنت مستعد لتقديم شكوى؟
هل أنت الشامان الوحيد؟
أنا أيضا شامان
قليلا جدا
هل صحيح ما قاله سيونغاه؟
حقا
منذ البداية
هل فكرت يومًا في تنظيف الصور؟
ماذا تعتقد أنني فعلت؟
إذا كنت ستحرقه على أي حال، فهذا أفضل.
بدلاً من حرقها بتلك الأيدي القذرة
إذا كان هذا ما تقصده
ليس لدي ما أفعله
لا بد لي من الذهاب
لكن سانجمون
عقدت اليد لتجنب الكلور
لماذا هو طفل ميول دونغ؟
حياتك أيضا
إنه أمر مثير للشفقة
حتى الآن، يستمر جيونهارد
هل تسميها سانغمون؟
توفي سانغ مون منذ وقت ليس ببعيد.
إنها كلمة تستخدم عند استدعاء الشبح.
جيونوو على قيد الحياة وبصحة جيدة.
لماذا يطلق عليه سانغمون؟ لماذا!
لماذا على الارض...
انها على قيد الحياة
أتوسل إليك
هل أنت مجنون؟
ليس لي، بل للرب الذي أعطاني جسدي.
اعتقدت أنك لا تعرف؟
بدلاً من إعطائي جسداً، أنا متمسك بالأرواح الشريرة
ربما لم يكن لدي أي نية لتنقيته.
وحتى لو حاولت، فقد فشلت.
لقد تعرفت على جيون وو منذ أن ناداني بـ سانغمون.
كم عدد الأشياء السيئة التي قمت بها؟
وعاء الروح ينكسر.
لذا؟
يجب أن أدعو الله الذي أعطاني جسدي.
اطلب مني أن أعود
لا يمكنك أن تكون شامانًا إذا كنت شبحًا.
اسكت!
سوف يتمزق فمي
ماذا لو نظمتها؟
انه مخيف جدا
شامان مع مهارات ضئيلة
هل تقول أنك بجانب جيون وو؟
إذا بقيت يومين، فستكون من ثلاثة إلى سبعة أيام.
في مثل هذه الأوقات
لا تقلق، أنا هنا
إذا رأيت شبحًا يبدأ غدًا
دعونا نعانقها على الفور، فقط
ترى الأشباح
لا بد لي من لمسها
نعم
يجب أن يكون تنفسي أفضل مما كنت أعتقد، أليس كذلك؟
هل جيونوو بخير؟
سيكون الأمر على ما يرام
أنا أقوم بالتنظيف بالخارج
لأن شخصيتك الأخرى تحرس المنزل.
يا فتى، أنت تعمل بجد
لكن
لماذا أشعر بالضعف الشديد؟
أعتقد أنني نسيت شيئًا مهمًا.
ما هذا؟
فكر في الأمر بعناية
أوه، أنا لا أعرف
انظر ماذا فعلت الخطأ مرة أخرى
نراكم غدا
يومين...
عليك فقط أن تستمر لمدة يومين
بعد مرور 37 يومًا فقط بأمان،
الآن ليس من الضروري أن تكون مرتبطًا بشامان لبقية حياتك.
سوف تكون مثل أي شخص آخر
سوف تشعر بالراحة
حرق تلك الصورة الثمينة
لقد قمت بحماية جدتي الثمينة.
لا تستمع إلى ذلك الرجل.
أنت لست ضعيفا، أنت قوي بما فيه الكفاية
فقط أكرهني
حتى لو كنت أنت
أعتقد أنه كان يكره الشامان حقًا.
أنا آسف
ما أعنيه هو أنك تكرهني
حتى لو كانت كذبة، فهي مؤلمة
يجب أن تكرهني أيها الأحمق.
شيء من هذا القبيل
هل تحاول منعي بشيء كهذا؟
شخص واحد فقط
إذا تم القبض على شخص واحد فقط
ألست روحًا شريرة؟
شخص واحد فقط
لو تم القبض على شخص واحد فقط...
إذا حدث هذا
إذا قمت بذلك بسرعة
هل ستكون قادرًا على القيام بذلك بسرعة؟
أتمنى لك يوما سعيدا
من خلال إعطاء جسدي
مرحبًا
اه مهلا
يا فتى، لقد تم تطهيره، هاه؟
لا يمكن تكرار ذلك
طفل...
سأعتني بالأمر...
هل ترغب في رؤيتي للحظة؟
أنت أيضا
نعم!
ألا تمارس السينغيون؟
أنتما الإثنان لم تلمسا بعضكما البعض بعد؟
سأفعل ذلك الآن، حقاً أنا...
سأفعل ذلك الآن
أنا آسف
اليوم أيضا
أمس أيضا
لو بقيت ساكنًا لكنت آسف غدًا أيضًا.
سؤال ماذا عن سيونج آه؟
سيونغاه لم يفعل ذلك أيضاً.
لقد فعل ذلك
لقد قمت بعمل جيد جدًا
شكرا لك
سمعت أنك فعلت كل شيء من أجلي؟
لمثل هذا الشيء تافه
لا يمكن أن تضيع وقتك الثمين
هكذا
ما هي الصورة النفسية الحقيقية هنا؟
اه...
مع هذا
هذا
كما هو متوقع، لدي هذا
اعتقدت حقا أنه كان شبحا
لا
ليس هذا، هنا
أنا أقف هنا
أوه
دبليو، هنا؟
أنتم حقا شعب غامض.
إنه رائع
ليس لدي وقت
آه، أنا منزعج، أنا منزعج
هذا الخائن
ابتعد عن الطريق، اعترض الطريق
- ساعدني
- هاه؟
أريد التقاط صور نفسية
اه اه...
صورة نفسية؟
اه...
هنا
التقاط صورة في أي مكان
هل هي مجرد صورة نفسية؟
لكن أي نوع من الأشباح هذا؟
هل أنت عالق على الأرض هكذا؟
لأنه كلب
أوه...
شبح الكلب
لماذا؟
القتال
أنت تعلم أنك في فريق مختلف عني، أليس كذلك؟
مهلا
هنا، هنا
هنا، هنا، هنا
اه...
اه، الآن
الآن
المعلم!
مهلا، إنه خطأ هنا، خطأ!
- لا يا معلم!
- سيونجيا
اه
شخص واحد
اه، لا، لا، لا.
اه، اه، واحد، واحد
أوه!
اه، اثنان
حيوان واحد وشخص واحد
هاه؟
لماذا، لماذا الأمر كذلك؟
لا، آسف، آسف
مم، لطيف، حظنا
يا إلهي
جنية، جنية
هاه؟
اه
أم...
لماذا؟
شبح بلا موسيقى؟
عاصي، أ.س.
مهلا مهلا!
خطأ المعلم! الصبي خطأ! أحتفظ...
هاه؟ رئيس الفصل
أنا مريض لذا سأغادر مبكراً
هاه؟
مهلا، مهلا، إذا قمت بذلك، فسوف تغادر مبكرا دون إذن!
سيونغ آه، لماذا هو هكذا؟
واو، لم يبدو الأمر مؤلمًا.
لم تبدو جيدة حتى
خذها، سيونغ آه لديها ما تقوله.
سيونغاه؟
- اه، هذا أنا.
- مهلا، بيوهو
أنا فقط أستخدم التمائم البشرية عندما يكون لدي وقت.
أنا متمسك بك مهما حدث
لماذا، لماذا، هاه؟
اه نعم
لا تقلق، احصل على قسط من الراحة، نعم
كما هو متوقع
هل هذا هو الوضع الذي تحتاج فيه بشدة لمساعدتي؟
لا، الأمر ليس كذلك، إنه فقط...
تبدو حرة؟
يجب أن يكون لديك الكثير من الوقت؟
بذل قصارى جهدك في تقييم الأداء
لا تجعل رئيسه غاضبا
إنه غاضب 24 ساعة في اليوم على أي حال.
Seongah قلق أيضًا بدون سبب.
أنت بصوت عال
يمكنك أن تفعل كل ذلك اليوم، أليس كذلك؟ تقييم الأداء؟
حتى اليوم؟
لدي ممارسة الرماية في المساء؟
أوه حقًا؟
اكتبوها، ثم كلاكما حتى صباح الغد.
طوال الليل!
البقاء مستيقظا طوال الليل؟
- مهلا، قضاء الليل معا؟
- نعم
أنتِ عبقرية يا هيري.
سأبقى مستيقظًا طوال الليل، بالتأكيد سأبقى مستيقظًا طوال الليل!
دعنا نذهب طوال الليل، يا صديقي.
انتظر، ما المشكلة؟
رائحة مثل العرق والقذرة
وجهك أحمر.
لقد أصبح أقبح
ماذا؟
يا بلدي، بلدي! رائع!
هذا
هناك أشباح البيض في جميع أنحاء الحي.
إنه أمر مقرف للغاية، أنا أموت.
شبح البيض...
لذلك، إذا لم تذهب إلى المنزل، يمكنك العودة إلى المنزل.
عادة لا يكون الأمر ضارًا..
لو تعرضنا للهجوم هكذا
الأمور تتغير.
المالك الذي سوف يجد وجها جديدا
وهذا يعني أنها سوف تظهر قريبا
ولادة روح شريرة
وهم أول من يهنئ
الرجل الذي سوف يصبح روحا شريرة
من الواضح جدًا من هو
يجب أن يكون هو الذي أغلقت رئتيه.
دعونا نذهب إلى هناك أولا.
نعم
آه، لا أريد أن أذهب، آه!
إنه الكلور
أنت مجنون جدا
بادئ ذي بدء، افعل ما بوسعك الآن.
الأطفال الذين لا شيء
أنا مثير للقلق
فقط حقا، حقا!
لا تتركني وحدي!
يا بلدي، كن خائفا.
ماذا نفعل الآن؟
هذا
أنا بحاجة للعثور على رأس الدمية.
إذا لم تقم بإزالة التعويذة الموضوعة على الدمية،
سوف تستمر الأشباح في التجمع
شائعات عن ظهور أرواح شريرة
لأن شعري ينمو
نعم، عليك أن تجد الرأس أولاً.
حسنًا، لنجد الرأس.
لكن
بطريقة ما، في هذا الاتجاه، جنية السماء والأرض أفضل من الجنرال.
هل تعتقد أنك تعرف أفضل؟
نفس الشيء مع Imaemangyangbu؟
هل تعتقد أنه يستحق الشراء؟
وهي ترفرف بلا داع، ترفرف مرة أخرى
هذا لأنني أشعر بالفضول، لأن هناك علامة استفهام
لأنه كانت هناك علامة استفهام
أوه، العثور عليه بسرعة.
- جيونوو.
- هاه؟
الوزن غريب بعض الشيء، هذا الشيء
ألق نظرة
انظر انظر
- تعال
-ما الغريب؟
أكتب، لا أعرف.
أليست مركزة؟
قليلا؟
أوه؟ أليس هذا غريبا؟
أكتب آه..
جربها
- لا بأس، لا بأس..
- هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أوه، هذا سيكون غريبا، أليس كذلك؟ طفل...
الرماية كانت في الأصل هكذا.
هل كانت رياضة بها الكثير من الجلد؟
- أوه؟
- نعم؟
دراجة نارية!
دراجة!
مهلا...
سيارة لير!
اترك
إنه أمر خطير!
هههه كم هو عالم خطير
أليس هذا صحيحًا، جيون وو؟
حقا
مهلا، جيونوو!
جدي، سأساعدك.
- أنا أيضاً.
- واحد، اثنان، واحد، اثنان
- مهلا
- هاه؟
لماذا ؟
آه، لقد تم ذلك.
ولكن هناك سيونغ آه
هاه؟ سيونغاه؟
سيونغا لماذا؟
لماذا سيونغ آه فجأة؟
لا شئ
هل هو؟
أوه! أوه، إنه هو، مهلا!
واو الإجمالي! اه!
أحضره بسرعة وأحرقه.
لا بأس بحرقه
يجب تغطية الشائعات بالإشاعات
دعنا ننشر الكلمة بأنك لن تصبح روحًا شريرة.
الأشباح تهرب في أسرع وقت ممكن
لا، مهما حدث، لا يؤذي، أليس كذلك؟
لماذا رسمت شيئا من هذا القبيل؟
يؤلمك أكثر إذا ترددت
لقد حاولت ذلك عندما كنت صغيرا
حبيبتي، من فضلك اعملي بجهد أكبر قليلاً.
تعال على قيد الحياة
راعي البقر
اخرج
اخرج!
حسنا، حسنا.
أنا أخرج، أنا أخرج، أنا أخرج
نم جيدًا، نعم
لدي سؤال.
اسأل
رقصنا معا في ذلك الوقت
هل تعرف الشام؟
هل أنت قريب؟
ميول دونغ شامان الطفل
وكانت تلك هي المرة الأولى التي رأيتها بالفعل أيضًا.
سيتعين عليه أن يعيش لفترة طويلة أيضًا.
لأنك عندما تموت، ستذهب إلى الجحيم مثلي.
طفل شامان عمره 8 سنوات
صباح Seongah أفضل من صباح الأصدقاء الآخرين
يبدأ في وقت مبكر قليلا
لقد أزهرت الورود
هنا
هذا صحيح
ابنتي حصلت على وشم الورد هناك.
حبيبتي
نعم؟
أوه، هو في العشرين الآن.
من هو والد الطفل؟
حتى لو مت، لن أفتح فمي
هل سبق لك
هل أنت حامل؟
كيف تعرف أمي ذلك؟
هل تعلم أن هذا هو الشامان الطفل ميول دونغ؟
كما ظهرت في الفيلم الوثائقي مسرح الشعب قبل 10 سنوات.
لقد كانت مشهورة جدًا
هذا أنا
هذا النوع من البلهاء
لا أستطيع لمس الكثير من المال
ألا يمكنك استخدام أحد imaemangryangbu بشكل صحيح؟
لا تبكي
لا يمكنك البكاء
أمي وأبي مثل ذلك
لن أرى الأشباح
أستطيع أن أكون ولدا جيدا
لا تتخلى عني
لا تتخلى عني...
طفل
هل تريد أن تموت في المقابل؟
ما الذي تتحدث عنه بهذه الطريقة؟
لا شيء
يمكنك أن تفعل أي شيء.
آه، ثم عندما كنت في المدرسة المتوسطة
لقد كانت المرة الأولى التي تذهب فيها إلى المدرسة، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين وقعوا ضحية أطفال الشامان في ميول دونغ
الجميع
العدالة لا تزال على قيد الحياة
كل ذلك هو الكارما، أليس كذلك؟
نهاية
الانتهاء
أوه، التوقف عن التصرف بقوة.
اه، هاه؟
حسنا، ماذا تفعلان، أنتما الإثنان؟
إذا كان الأطفال لا يستطيعون البكاء عندما ينبغي لهم ذلك
الكبار منزعجون
أنا مستاء الآن
شيونغسونغ، لا تتوتر.
حسنا، جيد
مهلا
منذ متى وأنت صديق لـ Seong-ah؟
هل نحن لسنا قريبين؟
منذ سنتي الأولى في المدرسة الثانوية العام الماضي
ثم قبل ذلك
ألا تعرف ما الذي كنت أفعله من أجل لقمة العيش؟
لقد سمعناها معًا
لقد تقدمت لامتحان التأهيل في المدرسة الابتدائية والمتوسطة.
كم أخطأت في حقها حتى الآن؟
هل تعتقد أنني أحمق؟
كم مرة التقيت الشامان؟
أنت تلمسني
أنا أفعل ذلك لأن سيونج آه طلب مني أن أفعل ذلك.
ما قاله سيونغاه لي من قبل
في الواقع
حتى أنني قمت بعمل راعي بقر وراعي بقر من أجل البقاء.
إذا كنت لا تعرف، فأنت أحمق.
هل تصدق ذلك الآن؟
هل تحاول Seong-ah حقًا حمايتك؟
اه
باي جيون وو
عليك حقًا الانتظار حتى الغد
أيها الوغد الذي يرد هذا الجميل بالانتقام
بلدي، بلدي، ماذا غدا؟
الأمر فقط أنك رجل سيء حقًا
أنت فقط بحاجة إلى أن تعرف، نعم
نراكم غدا، جيونوو
أي نوع من الأب أنت!
أيها الوغد الرخيص! أوه؟
هذا اللقيط اللعين حقيقي!
تحت! هذا اللقيط
هاه؟ جينوونغ؟
أيها اللقيط، أيها اللقيط
إنها نعمة
- مهلا
- اسأل
يمكنك أن تفعل ذلك، أنت محظوظ
- اسأل أنج
- مهلا مهلا!
سألت بصوت عال
اسأل!
ماذا؟
- يا!
- أحسنت.
سيونجيا
هاه؟
أوه، أنا، لم أفعل أي شيء.
جيونوو، هذا صحيح.
هاه؟ اه لا...
حسنًا، اليوم أيضًا فصل جماعي، أليس كذلك؟
يا إلهي، بارك سيونغ آه لا ينام لسبب ما.
جينوونغ؟
اه نعم
- نعم
- نعم.
في هذه الأيام، جينوونغ
كان ذلك صادقًا جدًا، أليس كذلك؟
اه، هيا، دعونا نجهز مكانا بسرعة.
اه، هكذا
قم بتغيير رقمك بسرعة وتحرك.
أمي، لا تتصلي بأحد.
هاه؟
خاصة لا تفعل هذا بي، حسنًا؟
أوه، لقد جاء من هذا الخبز اللقيط!
أمي، إذا تم القبض علي هذه المرة...
أنا أموت
قلت أنني أعرفك، أليس كذلك؟
يا رجل!
لن أضربك
قف هناك يا رجل!
مهلا، جينوونغ كيم!
يا رجل!
بني، هل تختبئ هنا؟
إذا قبض عليك والدك، فسوف يتم مطاردتك!
يا بني!
دعونا نتحدث مع أبي، حسنا؟
واو، واو!
جينوونغ كيم!
أوه؟
ماذا؟
جرس؟
سأقوم بتنظيمه للمرة الأخيرة
نحن نتحدث عنه
في فلسفة كانط البشرية
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
وهذا يعني التفكير مع البشر في الاعتبار.
الآلات ليست المركز، بل الإنسان هو المركز.
المال ليس هو التركيز، الناس هم التركيز
لأن الإنسان ثمين
لا تعامل الناس كوسيلة لتحقيق غاية
لماذا؟
هاه؟
لا ينبغي أن تعامل الناس كوسيلة لتحقيق غاية
ألا تفهم؟
المعلم
سأحضر Jinwoong هنا.
- اه أين...
- مهلا
هل أنت هنا؟
جينوونغ؟
لا يعمل هنا
حظا سعيدا، لا يمكنك الدخول هنا.
أنقذني!
أوه، إنه حقا لا يعمل.
إيك
يقولون أن الجنية دخلت الآن المنزل المهجور.
أنقذني...
مهلا!
جينوونغ، تنفس، تنفس.
جينوونغ!
آه، دع جينوونغ يذهب!
الشام، مرحبا؟
يجب أن تقول مرحباً أيضاً، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر سيكون على هذا النحو، إذن
يأخذ أنفاسي بعيدا
هاه؟ مرحبًا جيونوو!
يجب ألا تفعل هذا بالناس.
العرض الأخير هو
لقد اخترت هذا
أنت على قيد الحياة
هل أعلمك لماذا هو الجحيم؟
أيها الرجل المجنون، اتبعني
لماذا هو جيونوو مرة أخرى؟
لأن الأمر سهل، فهو
كم ذنبًا ارتكبت؟
هل هو أسود تماما مثل هذا؟
سأقتلكم جميعًا!
هل كنت شخصًا؟
وجدته